# [90. 이미지 맵](./90-00-image-map.md)
# [90.1. 이미지 메뉴 바(Image Menu Bar)](./90-01-00-image-menu-bar.md)
# [90.1.3. 선택(Select)](./90-01-03-select.md)
# 90.1.3.6. 경로에서(From Path)
## 운영체제(OS)와 언어설정 조건에 따른 모습
(TODO 이미지 추가)

***

## 다른 페이지로 가기

[➡️ 다음: 90.1.3.7. 선택 영역 편집기(Selection Editor)](./90-01-03-selectx-07-selection_editor.md)

[⬅️ 이전: 90.1.3.5. 색상 선택(By Color)](./90-01-03-selectx-05-by_color.md)

[⬆️ 위: 90.1.3. 선택(Select)](./90-01-03-select.md)

[⬆️ 위: 90.1. 이미지 메뉴 바(Image Menu Bar)](./90-01-00-image-menu-bar.md)

[⬆️ 위: 90. 이미지 맵](./90-00-image-map.md)

[🏠 홈](./00-home.md)
